O Fimbulvetr, o "Inverno Interminavel", castiga sua vila ha tres anos.
O sol e uma memoria palida, e os fiordes estao congelados. A comida esta acabando.
O Anciao do cla declarou que, sem a intervencao dos deuses, nao havera uma proxima primavera.

Voce, em um ato de desespero, se aventurou na Floresta Proibida em busca de lenha...
...e encontrou uma antiga Pedra Runica que brilhou com seu toque, revelando seu destino.
Agora, a vila deposita em voce sua ultima esperanca.

Voce deve liderar uma expedicao pelo mar em busca da mitica ilha de Thule...
...onde se diz que o verao e eterno.
Sua saga comeca agora.