--- Ato III: A Chegada em Thule ---
Finalmente, após semanas no mar, vocês avistam...
Uma ilha verdejante, banhada por uma luz dourada. THULE!
Mas ao se aproximarem, vocês veem que a ilha é guardada
por um clã rival, os 'Lobos de Gelo', que já reivindicaram o lugar.

---
O líder deles, um Jarl gigantesco, os aguarda na praia.
JARL: 'Esta terra sagrada é nossa! Voltem para seu inverno e morram,
ou deixem seus ossos em nossa praia!'

---
A jornada termina aqui.
É lutar pela sobrevivência do seu povo ou falhar no último obstáculo.

---